¡Por mí está muy bien!
Ultimate Mechamaru - Modo absoluto
Marioneta Armadura Ultimate Mechamaru Prototipo N.° 0
Pero sí, la condición para mi victoria
es él, Satoru Gojo.
Debo contactarlo por cualquier medio,
informarle sobre su plan de Shibuya
y hacer que me proteja.
Pero si me concentro demasiado
en la cortina y Geto,
quedaré indefenso
ante la amenaza de Mahito.
Tengo que exorcizarlo a él primero.
¡Carga de un año!
¡Quémalo hasta los huesos, Mechamaru!
¡Ultracañón!
¿Planeas seguir quemándome
hasta que me quede sin poder maldito?
¡Primero te sacaré de la cabina!
Episodio 31
La víspera del festival
JUJUTSU KAISEN
Shibuya Incident
Los ataques de Mechamaru no son
capaces de dañar el espíritu de Mahito.
Él mismo también acaba de comprobarlo.
Carga de dos años…
¡Cañón Milagroso!
Mahito sigue a la ofensiva.
Mis ataques no significan nada para él.
Pero le voy a plantar esto
cuando menos se lo espere.
Qué poder tan inmenso.
Si no actúo rápido,
destrozará la armadura.
Carga de técnica ritual.
Tengo cuatro oportunidades.
¡Acabaré con esto
de una sola vez!
¡Fuego, Mechamaru!
Te digo que no sirve de nada.
¿No le pusiste atención a lo que viste?
¿Eh?
¿Qué fue eso?
¿Me está destruyendo
con todo y espíritu?
¿Otra vez un pájaro?
¡Puros trucos baratos!
Regeneró el brazo izquierdo que le volé.
No, solamente moldeó
la forma de su espíritu
para que parezca
que fue capaz de regenerarlo.
Que haya regresado para alardearlo
lo prueba.
No hay problema
con esta táctica.
Está surtiendo efecto.
El chico lo hace bien.
Temporalmente alcanza una cantidad
de poder maldito de un grado especial.
Y planeó con cuidado
medidas anti-Mahito.
Dependiendo de la situación,
quizá sería mejor hacerlo aquí…
Carga de cinco años…
¡Quinteto de Misiles Guiados!
Primero hay que confirmar
a ciencia cierta
cuáles de sus ataques
afectan a mi espíritu.
¡Sí se puede!
Carga de técnica ritual.
¡Puedo vencerlo!
Tengo que verlos
¡a todos!
Expansión del Dominio,
Autoencarnación de la Iluminación.
Hasta aquí llegaste.
Mutación Inactiva.
Al meterte a mi dominio, no importa
si no te puedo tocar directamente.
9 años, 5 meses, 6 días
Lo sabías muy bien, ¿no es cierto?
Estos cilindros contienen esa brujería.
Solo de esta manera
pude ser capaz de utilizarla.
Faltan unos diez días para Halloween.
¿Creíste que no usaría la Expansión
de Dominio para ahorrar poder maldito?
Me recuperaré si descanso diez días.
Me queda una reserva de dos disparos.
En la era Heian,
en la era de la cúspide de la brujería,
Sadatsuna Ashiya ideó esta técnica
para proteger a sus discípulos
de las garras de hechiceros maléficos
y espíritus malditos.
No pongas todos tus sueños
y esperanzas en la estrategia.
Me da tanta pena que ya ni sé
qué cara poner.
Solo se transmitía dentro de la secta.
Estaba prohibido con ataduras
enseñar esta brujería en mala fe a otros.
Se trata de un dominio de los débiles
para protegerlos del dominio
de los fuertes.
Shin Kageryu, Nuevo Estilo de Sombras,
Dominio Simple.
Lo estuve observando todo.
¡Un dominio simple!
Los dominios neutralizan
cualquier tipo de rituales.
Dentro de un dominio, los ataques dan
en el blanco hasta al mismo Satoru Gojo.
Aunque sea uno simple, si se genera
un dominio desde el interior,
Mahito recibirá el daño
sin importar la técnica ritual.
¡Tendrás que dejar de ser
un simple espectador,
Geto!
Me da gusto este imprevisto.
Podré pelear contra Geto teniendo
una reserva de un dominio simple
y nueve años de poder maldito.
Puedo vencerlo. ¡Voy a poder verlos
a todos!
¡¿No acabé con él?!
¡Ven, Mechamaru!
Todavía me queda un dominio.
¡Voy a clavárselo directamente!
¡Aquí vamos, Mechamaru!
Oye, Mechamaru.
¿Puedo ir a visitarte pronto?
En el evento de intercambio, después de
jugar béisbol, todos nos llevamos mejor.
¿Será cosa del oficio de hechicero?
Antes solía mantener las distancias
aun con los que consideraba mis amigos.
Porque sabes que te va a doler mucho
cuando esos amigos te vayan a faltar.
Sin embargo, me agrada la relación
que ahora tengo con todos.
Y como tú no pudiste participar
en el partido de béisbol…
Bueno, te representó
una máquina de pitcheo.
Me gustaría pasar tiempo contigo
y conocerte mejor.
Por eso,
te iré a visitar algún día, ¿está bien?
¿No estuvo a punto de derrotarte?
Me exploté a mí mismo justo antes
de que se activara su brujería.
Desactivé el dominio
para que pensara que había muerto.
No pasa nada.
Todo estaba fríamente calculado.
Así que ese fue un dominio simple.
Tuvimos suerte de verlo
antes de la gran fiesta.
Sí. Ya acabé los ajustes de las cortinas
de tipo de comisión.
Podemos entregarles poder maldito
y los encantamientos a nuestro aliados.
1 de noviembre de 2018 - [Hokkaido] Lluvias y soleado - [Aomori] Lluvias
31 de octubre de 2018,
a las 19:00 en punto,
Baja una cortina de aproximadamente
400 m de radio
con centro en los alrededores
de la tienda departamental Tokyu.
JUJUTSU KAISEN
¡Fondo! ¡Fondo! ¡Tomátelo todo!
-¡Apresúrate!
-¡Menso, deja de hacer eso!
Dicen que viene mucha gente de Ibakaraki
y Tochigi a celebrar Halloween.
-¿Desde tan lejos hasta acá?
-Disculpen…
¿Les podemos tomar fotos?
Se ven lindísimas.
-Gracias.
-Qué alegría.
-Todos esos están locos.
-El año que viene no vengamos a Shibuya.
¿Qué es eso?
-¿Qué cosa?
-¡Esa cosa allá!
¿Cuál cosa?
¡Te digo que eso en el cielo!
Hace falta que te revises los ojos.
¡Viva!
-¿Por qué te caes de la nada?
-Qué gracioso.
-¿Ya estás borracho?
-Todavía es muy pronto.
No, aquí hay una pared.
Una pared, les digo.
20:14, Shibuya, Tokio
Misma hora, estación de Shibuya
Salida #13 (Fuera de la cortina)
Es una cortina que mantiene encerradas
a las personas normales.
Solo pueden entrar. El efecto
con las ventanas depende de la persona.
Los hechiceros, incluidos los directores
asistentes, podemos entrar y salir.
-¿Y las ondas de comunicación?
-Bloqueadas.
Tendrían que salir de la cortina para
comunicarse, o usarnos como mensajeros.
Equipo Nanami
Kento Nanami (Hechicero de primer grado)
Takuma Ino (Hechicero de segundo grado) (Pendiente de posible ascenso)
Megumi Fushiguro (Hechicero de segundo grado) (Pendiente de posible ascenso)
Tenemos entre manos una situación
un tanto fastidiosa.
Fushiguro… ¡Fushiguro!
Las barreras como las cortinas
solo pueden afectar
a algo que contenga poder maldito,
básicamente.
A grandes rasgos, humanos, maldiciones
y objetos malditos, ¿sabías?
Que la cortina bloquee las ondas
de comunicación es un efecto secundario.
O sea, bloquear las señales no se puede
ajustar en el ritual de la barrera, ¿eh?
Ah, sí. Ya lo sabía.
Joven Ino, él es muy inteligente.
No te hagas tanto el sabelotodo.
¡¿Qué me quiere decir, Nanami?!
Entonces, ¿qué hay de Gojo?
Misma hora, Shibuya Mark City
Entrada a la zona de restauración (Fuera de la cortina)
¿No hay gente? ¿En el cruce peatonal
tan famoso de Shibuya?
¡¿En la noche de Halloween?!
Según el recuento de los hechos,
algo pasó
que forzó a la gente a huir al borde
de la cortina. Y ellos mismos demandan
lo siguiente: "Traigan a Satoru Gojo".
Equipo Zenin
Naobito Zenin (Hechicero de primer grado)
Maki Zenin (Hechicera de cuarto grado) (Pendiente de posible ascenso)
Nobara Kugisaki (Hechicera de tercer grado) (Pendiente de posible ascenso)
No hay forma de que
los no hechiceros conozcan al sujeto.
Alguien los obliga a decir eso.
¿Es posible destruir la cortina?
Se están teniendo dificultades.
Ya que la misma cortina no rechaza
el paso de hechiceros por ningún lado.
No parece algo
que se pueda lograr con la fuerza.
Sería más rápido encontrar al hechicero
maléfico que la bajó para que la quite.
Entonces, nuestro trabajo
es ayudar con eso, ¿no?
¡No! Ustedes deben permanecer aquí
por el momento.
Una cortina de gran precisión
y demandar la presencia de Satoru Gojo…
Misma hora, entrada sur de la estación
del JR de Shibuya (Fuera de la cortina)
Debe ser obra de la misma banda
que atacó el evento de intercambio.
Para minimizar los daño,
los de arriba decidieron
Hechicero de primer grado (Profesor de segundo en la escuela)
Atsuya Kusakabe
enviar a Satoru Gojo solo para que
se encargue de controlar Shibuya.
El equipo de Nanami,
el del viejo del clan Zenin,
el de Meimei y nosotros dos…
Todos estamos distribuidos
afuera de la cortina
Equipo Kusakabe
Atsuya Kusakabe (Hechicero de primer grado)
Panda (Hechicero de segundo grado) (Evaluación pospuesta)
para encargarnos de los cabos sueltos
que Gojo deje ir.
No podremos comunicarnos
si entramos a la cortina.
Eso de minimizar daños se refiere
a los de los hechiceros, ¿verdad?
¿No importan las víctimas
de las personas normales?
No le busques tres pies al gato.
A diferencia de la Procesión de Cien
Demonios en Navidad, la cosa ya comenzó.
Yo también creo que esto es lo mejor.
Además, acabo de echar un vistazo dentro
de la cortina, y todo estaba tranquilo.
Estaban en pánico, pero no los masacraban
maldiciones ni hechiceros maléficos.
La situación es que solo están
atrapados dentro de la cortina.
Pero te confieso que no me quedaron
ganas de volver a entrar.
¿Por qué no?
Creo que era
en el centro comercial Hikarie.
Misma hora, calle Bunkamura, Dougenzaka
2-Chome este (Dentro de la cortina)
En los pisos subterráneos hay un montón
de espíritus malditos de grado especial.
-¡¿Qué diablos sucede?!
-¿Por qué no podemos pasar?
¡Rápido, traigan ya a Satoru Gojo!
¿Quién es ese tal Gojo?
¡No lo sé! Pero ¡me dijeron
que no vamos a poder salir si no viene!
-¿Quién te dijo?
-¡No sé! ¡Todos lo dicen!
¿Qué onda con los hombres
que no se calman en estos casos?
Eso de no poder pasar está como de
película de terror. Pero estamos bien.
Pronto vendrán a rescatarnos.
Ah. No tengo señal.
Miércoles, 31 de octubre
Error de conexión
Imposible conectar a la red
¿Ustedes no vieron lo que pasó allá?
Absorbieron a todo el montón de gente
hacia el interior de la estación,
Como cuando se va el agua
al quitar el tapón.
¡Si no fuera por eso,
ya nos habríamos ido en tren!
¡No entienden
por su pobre nivel de educación!
¡Usa tus estudios para traspasar
esa pared invisible!
Ay, mi trasero.
Ah. Perdón.
20:31    Satoru Gojo llega al lugar de los hechos
Traducción: Abraham Gayuvas y Antonio Valdez
Edición: Abraham Gayuvas
Control de calidad: Nicolás Sepúlveda
Te mandé a comprar un melon pan,
¡pero este trae chocochispas!
¡Pues el de chocochispas es mejor!
¡Son como Kampala y Gunpla!
¿Eh? ¿No has ido a Kampala?
-Próximo: "El incidente de Shibuya".
-¿Me entiendes?
Próximo episodio
El incidente de Shibuya
Una vez armé un Acguy.